還好嗎？
嗯。
7 8
沒關係的
韓國正能量複方茶 。Kenchana Kenchana 韓茶。
三得利推出
準備開始拍攝
麻煩大家了。
再麻煩大家了。
好，很棒。對，就這樣。好。好。很好。好。
好的，請看這邊。
但馬上就適應了。沒問題
謝謝。
好可愛。
啊，我不小心弄錯了，抱歉。
啊，謝謝。
卡
妳不累嗎？
沒問題
謝謝。
好，謝謝。
很棒喔。笑一個，靠近一點。
謝謝。
謝啦。
成了。
拍得還可以嗎？謝謝。
好，這個鏡頭一次 OK！
大家一起跳看看喔。
預備—韓茶！
預備—
韓茶
很棒喔，大家辛苦了。
請分享一下拍完這次廣告的感想。
雖然一開始非常緊張，
但這些小舞者們的活力真的很驚人，
在拍攝過程中也獲得了她們的元氣，氣氛非常溫暖，
我覺得拍攝得很順利。
跟小舞者們一起拍攝感覺如何呢？
這次的主題句是「Kenchana」，
大家互相說著「Kenchana Kenchana」，拍攝過程非常愉快。
聽說 ASA 也是 7 歲就開始學跳舞，有什麼回憶嗎？
我小時候真的非常喜歡跳舞，
印象中我整天都待在家裡一直跳舞。
請告訴我們廣告的看點或舞蹈的重點。
廣告的看點，果然還是跟小舞者們自然的互動，
就算失敗了也說「Kenchana Kenchana」（韓文「沒關係」的意思），
這樣互相鼓勵、讓人感到溫馨的氛圍，
我覺得就是這次最大的亮點。
至於舞蹈重點，我個人很喜歡這個手勢，
這種像是喝韓茶的手勢，配上乾脆俐落的動作，
還有跟小舞者們整齊劃一的動作，都是重點喔。
請分享一下喝完韓茶後的感想。
非常清爽、充滿果香。
是石榴。
帶有一點甜甜且濃郁的香氣。
妳是石榴派？還是紅豆派？
雖然兩種都很喜歡，
但我比較喜歡石榴，所以我選石榴口味。
我覺得兩種口味都各有魅力。
不過 my Pick！
石榴口味在天氣熱的時候，或是在拼命練完舞之後，
喝了之後真的會覺得非常清爽。
廣告公開的 5 月正值天氣漸熱，
帶著喝完韓茶後的積極心情，
今年夏天有什麼想做或想挑戰的事嗎？
我希望能以 BABYMONSTER 的身分見到很多粉絲，
並想透過韓茶，
將正能量與活力傳達給各位粉絲。
也請粉絲們一定要喝喝看。
真的非常好喝。
最後請對觀看這支廣告的各位說句話。
這次拍攝是以「Kenchana」這句話為中心，
希望大家看完後能感受到「失敗也沒關係」這種積極的心情，
也請一定要喝喝看喔！